Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
♪ Ома қымбаттым Ома қымбаттым
♪ Ома қымбаттым Клементин
Солтүстікте аспан ашық. Күндіз оған қараңыз.
Сабақтан бері бұл жерде күндіз көру қиын.
Ху~ Тезірек штаттарға қайтыңыз.
Эй, сен мұны естідің бе? Топоз туралы әңгіме
О, Билли өлтірілді, солай ма?
Бұл азап шегудің қорқынышты жолы болса керек.
Бұл өте ұят. Олар сапасыз өнімді ұстады.
Айтпақшы, Glyph ше?
Иә?
Бұл сен кімсің? Гриф, мені шошытпа.
Бұл баяғыда болды.
3 күннен кейін қоштасамыз.
Әй, не болды? глиф
Еліңе оралғанда не істейсің?
Хехе, дұрыс... сен...
Уау!
Глиф! (Солдат) Шықпа, ақымақ! Қарғыс атсын
Уф...
(Гриффиннің айқайы)
Уф
Енді оны дұрыстап құшақтаймын!
(Гриффиннің ауыр тыныс алуы)
Теме...
Жарайсың! Ал... күте тұрыңыз!
Гриффин Карленрис Сіз мені түсінесіз бе?
Бұл Макс, сенің досың.
Банан… На…
Иә?
Банан… Балық…
Хмм... Былай деуге болады
А... уф
А... а...
Бұл... көмек болды...
Амансың ба?
...Бұл емес.
Бұл... бұл...
Лос-Анджелес… Вествуд 42
Банан балығына...
Ha
Неге олай істедің... Эй!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Бұл қандай ақша?
Бо... бастық! Неге мұндасың?
Уф
Уф... күте тұрыңыз, бастық!
Бізден Дино сұрады!
Дино ше? (Полиция көлігінің сиренасы)
Ах... жоғалып кет.
Мен Диномен сөйлесемін.
(Марвин ызылдайды)
♪ Джонни Мартин үйге келді
Хэхе, а?
Хехехе, Аш емес пе?
Сіз осы сағатта жиі ояусыз, солай емес пе?
Қарт кісіге тігілген.
Сенің арқаңда ұйқым қашады, солай ма?
Әй, сөйлегеніңе абай бол.
Мені Дино папа деп ата деп қанша айтсам да түсінесің.
Менің сізбен емес, Диномен жұмысым бар.
Tsk
Эй, сен енді фильм түсірмейсің бе?
Мен сенің жанкүйері болдым, хехехе...
Сіз әлі де жақсысыз...
Жігіт (Марвин) Не!?
Мен сені бейбақсың дедім.
Ақ шошқа Марвин
Жігіт! қарғыс атсын!
Әкемнің сүйіктісі болмаса...
Папа Эш келеді.
Енгізу (есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң Ас
Мен қазір таңғы ас ішемін. Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Бұл әңгіме туралы көбірек.
Күл мен саған айттым ғой.
Менің алдымда қолдарыңызды қалтаңыздан шығармаңыз.
Қол астыңыздағы қызметкердің күртеңізді шешкенін қалайсыз ба?
Я...
Неліктен оларға бұлай істеуге рұқсат бердіңіз?
Мен сен туралы үндемедім бе?
Маған мұндай нәрсемен сізді мазалаудың қажеті жоқ.
Бір адамды өлтіру «сондай нәрсе» ме?
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Ештеңе емес, сендер сыртта болыңдар.
Ал, тыныштал, Күл (есік жабылған дыбыс)
Бетіңіз жаншылып кетсе кешіріңіз.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Мен сені ешкімнің өлтіруіне ешқашан жол бермеймін.
Бұл уәде болуы керек еді.
Бұл уақыт ерекше
Ол ұйымның мүшесі емес еді, ол жай ғана егеуқұйрық болды.
Мен олардан сұрадым
Қалай болғанда да, мен түсіндім.
Өйткені олар біртүрлі әрекет етті.
Мен оны соңғы екі күннен бері қадағалап жүрмін.
Күтілгендей, бастық осылай болуы керек.
Сіз күткендей басқалардан жоғары тұратын адамсыз.
Бұл оң қол мен үшін де.
Маған көмектессеңіз, риза болар едім.
Әй, ақылың жетсе, қол ұшын беремін.
Сіз сыпайы сөйлеуді үйрендіңіз, солай емес пе?
Бұрын жұмыс істеген сайын жылап жіберетінмін.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Өкінішке орай, мен ұмытшақпын.
Мен көремін.
Бірақ кейбір нәрселерді ұмытпау керек, Аш.
Мен сені көтеріп алғанмын.
Бұл туралы ойланатын нәрсе.
Мен сені жақсы көремін Жаным
Күл
Қысқарақ
Бұл әдеттен тыс. Осындай уақытта бірдеңе болды ма?
Мен жаңа ғана Диноның қартына бардым.
Марвиннің бейбақымен тағы ұрысып қалдыңыз ба?
Абайлаңыз, ол кекшіл.
Не керек, ол гей.
Мен сары шашты және жасыл көзді ұнатамын.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Қатты уайымдасаң, таз боласың, Қысқарақ.
Сонда кездескенше
Менің ойымша, мен тақырмын.
Қош келдіңіз Бастық, сіз жылдам болдыңыз.
Бірдеңе өзгерді ме?
Чарли маған хабарласты.
Журналдағы жапон жігіті келесі күні келетінін айтты.
Не? Жоқ дедім?
Хи хи, Сатсуға мейірімділік танытсаңыз, іс жасау оңайырақ, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес. Тағы не?
Жоқ, әдеттегідей.
Ол да... солай ма?
Түсіндім, рахмет Өткізіңіз
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ, бұл ештеңе емес. Рақмет сізге.
Аа, дұрыс, Аш.
Осы оқиғаға автордың бір шығармасы бар деген қауесет бар.
Мен бәрібір болады деп ойладым.
Менің ойымша, мен онымен ақырында танысуым керек.
Қош бол Өткізу, сау бол
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Есікті тым қатты ашқаныңды қаламаймын.
Менің жүгіруім бірдеңе болса ше...
Мүлде жоқ!
«Бұл» жойылды…
Не?
Иә?
Сіз мұны бос сөз сияқты айттыңыз.
«Банан балығы» деген кім?
Эй, өтінемін, айтшы.
Өлім алдында, - деді әлгі адам
Банан балығымен танысу...
Мына банан балығы бейбақ.
Сені осылай еткен сен бе?
Маған жауап бер, Грифф.
Эй Чан (Эйдзи) Ха
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Иә
(оқ ату)
(құстардың сайрауы)
Уф...
Немесе... маған үзіліс беріңіз, бастық!
Өтінемін, мені өлтірме!
Жетеді, жоғал.
Уф... Уф!
Осы орайда мынаны айтқым келеді.
Біз мафияның жанкүйерлері емеспіз.
Мен жай ғана Диномен тең дәрежеде айналысамын.
Егер ол сізді өз аузында пайдаланғысы келсе, сіз оған әрқашан бара аласыз.
Дұрыс? автор
Бастықсың, шағымданба.
Егер сіз байыпты болсаңыз, бұл көмектеседі.
Цк, бейбақ, байқадың ба деп ойлаймын.
Ей, сен соншалықты немқұрайлысың, оларға қамқор бола алмайсың.
Ақымақ.
Оны әдейі қалдырған.
Жіңішке сызық, бетін әрең тырнап.
Көргім келеді деп алданатындар көп.
Егер сіз мұны дұрыс жасасаңыз, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Не... сен мені өлтіресің бе? автор
Осы саусақ үшін рахмет айтуым керек.
Бизнес өркендеуде, доктор Мередит.
Қараңғы дәрігер болу тиімді емес пе?
Рұқсатсыз кірме деп қанша айтсам да түсінерсің содырлар.
Дәрі болса, партаның үстіне қалдыр. Ақшаны қалдыр.
Рахмет
Мен мұны талай рет айттым, бірақ бұл жай ғана алаңдаушылық.
Төменгі нашақорлыққа құмар болсаң, өмір бойы құрдымға кетесің.
Ал бұл не? Ол адам
Бұл маңызды емес. Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Әй, әлдебір әйелдің ішін үрледің бе?
Бұл емес, бұл.
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
Менің ойымша, бұл героин емес.
Сол заттың ингредиенттерін тексергеніңізді қалаймын.
Күл туралы не деуге болады? (Грегорий) Иә.
Олар ішке кіргенде оның қасында Эш тұрған сияқты.
Сіз онымен сөйлестіңіз бе? Немесе...
Сіз бірдеңе алған болуыңыз мүмкін
Оны қатайтқыңыз келе ме?
Жоқ, егер сіз оларды нашар қағып алсаңыз, оларды шынымен қызықтыруыңыз мүмкін.
Маған қалдырыңыз
Қатты шақыру ренжітеді.
Күл, әлгі адам саған ештеңе айтқан жоқ па?
Бұл адам кім?
Мені алдаудың қажеті жоқ
Ол саған не деді?
«Маған көмектес»
Түсіндім.
Егер бұл орындалса, мен үйге барамын.
Соңғы бір нәрсе сұрау керек
Ол саған ештеңе бермеді ме?
Ерекше ештеңе жоқ
Мистер Столкер
Шындық
Көріскенше, қария
Бұдан былай кездесуді дұрыс белгілеңіз.
Фуфу түлкі
Сау бол Марвин
Бүгінгі еңбектеріңізге рахмет.
Маған үйге апарудың қажеті жоқ.
Ей, қатынның баласы, енді маған қарашы.
Аа, қытырлақ болма.
Автор: Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Менің сізден сұрайтыным бар.
Менің ойымша, бұл сіз үшін де жаман жаңалық емес.
Кім? Сен бе?
Шынында да, бұл "CSI: NY (Нью-Йорк)" сияқты
Huh~ Жиынға ұқсайды.
Эй Эй Чан, адаспа.
Суицид...
Трейдерлерге Жылжымайтын мүлік брокерлеріне
Түнгі клуб иесі
Биылға дейін тек менің юрисдикциямда 3 іс болды.
Материалдарды оқығанша
Олардың ешқайсысы өз-өзіне қол жұмсайтын адамдар емес...
Мен келемін.
Инспектор: Бұл тұтынушы.
Сәлем
Көмегің үшін рахмет. Бұл Шуничи Ибе.
Дженкинс
Макстың мұндай нәрсе болғанына таң қалғанына сенімдімін.
Мен оны сұрайын деп келгенімде, ол түрмеге түседі деп ойламаппын.
Бірақ Чарлидің арқасында мен құтқарылдым.
Ол екеуміз Полиция академиясында курстас болдық.
Эй, бұл сенің ұлың ба?
Бұл тамаша. Сіз әкеңізге көмектесесіз бе?
Иә?
О, жоқ, ол... оның көмекшісі.
Менің атым Эйджи Окумура. Мен 19 жастамын, университет студентімін.
Иә!?
Жарайды, ол жапон адамға да жас көрінеді.
Жоқ, кешіріңіз...
Бірақ бұл жақсырақ болуы мүмкін.
Жас көріну дегеніміз
Олар үлкендерге сенбейді.
Бұл әлі де қауіпті ме?
Көше банды
Бұл қарсыласқа байланысты.
Мен бүгін кездесуім керек Эш есімді жігіт бар.
Бұл өте дарынды адам.
Біраз уақыттан кейін бұл көрші топ
Мен барлығын жинадым.
Бұл да небәрі 17 жаста.
Жасың 17-де!? Иә.
Ол ақ болса да, Пуэрто-Рико және мексикалық.
Тіпті қара нәсілділерді де басқара білу қарапайым нәрсе емес.
Күл... «күл»?
(Есік жабылған дыбысы)
Хе, дәл мен ойлағандай, анау қарт.
Мен оны көп тырнап алдым
Не? Бірақ оның еш айырмашылығы жоқ...
Мен түсіндім.
Соған қарамастан Дино біраз дүрбелеңде.
Енді мен оны саған оңайлықпен бере алмаймын.
Сіз сенімдісіз бе? (Грегорий) Иә.
Аштың бөлмесінен ештеңе шықпаған сияқты.
Сонымен, сіз бірінші қадамды жасадыңыз.
Ол мүлдем ұнамсыз бөбек.
Дегенмен, бұл шын мәнінде мені сенімдірек етті.
Марвин, мен сенен мұны істеуді сұраймын.
Мені қанша ренжіткеніңіз маңызды емес, мені мойындауға мәжбүр етіңіз.
Иә, бірақ
Ешқашан ешкімді өлтірме, жарай ма?
Эй, Диноның қарт адамы.
Ол да сен сияқты Эшке ғашық болған шығар.
Бірақ мәселе енді шешілді.
Не істеу керек? Марвин, мінгің келе ме?
Егер сіз бұл уәдеде тұрмасаңыз, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Жарайды, оған кірісейік.
Ирактағы жағымсыз топоз
Сізге шабуыл жасалды деп айттыңыз ба?
Әй, ардагерлер госпиталіндегі қарт дәрігер.
Бұл не туралы?
Әңгімелесе болды, мен саған қамқормын.
Үлкен бауырластық
Иә, мен оларды ұқсас деп ойладым.
Мен мұндай істің маманы емеспін, сондықтан нақты ештеңе айта алмаймын.
Жарқылдар әлі де пайда болады.
Әзірге әдебиеттерде жағдайлар жоқ.
Қайта оралу дегеніміз не?
Конвульсия тудыратын ұстама
Түсінбейтін нәрсені бұлтаңдап айтасыз ба?
А, «банан балығы»?
Ағам ылғи бос сөз айтады.
Ой, сен ақылды нәрсе айтып тұрсың.
Сіздің ағаңыз Сэлинжердің үлкен оқырманы ма?
Иә?
Бұл Сэлинджердің романында.
Банан балығы деп аталатын балықты кездестіргенде
Менің өлгім келеді.
Бұл өлімші балық.
Өлім?
Аа, мен мұны білмедім.
Ақырында ұқсай бастады
Бірдеңе болып қалса, бірден сонда болатынын айттыңыз.
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Не деп күбірлеп тұрсың?
(дүкендегі музыка)
Ах...
Неден қорқасың? Бұл осылай.
Күл, мен сені алып келдім.
Мен сені көруге Жапониядан келдім.
О
Мен елестеткеннен мүлде басқа нәрсе.
Мен жапондық фотографпын.
Мен сізге журнал жұмысым туралы бірнеше сұрақтар қойғым келеді.
Не естігіңіз келеді?
Осындай күшті нәрсе.
А...осыдан бұрын, суретке түсіргіңіз келе ме?
Бетіңізді суретке түсірмеңіз
Түсіндім
Эй Чан, дайындал (Эйджи) Иә.
Жапония балаларды көмекші ретінде пайдалана ма?
Уф, мен сенен үлкенмін.
Аа, кешіріңіз, мен бала деп ойладым.
Сен де бала емессің бе?
Мен былай дедім:
Бейбақ дегеніміз не? (Аштың күлуі)
Бұл мылтық шын, солай ма?
Не? Ол нені білдіреді?
Түсіндім, шын екеніне сенімдімін.
Мен ақымақ нәрсе естідім
Жапонияда сізде мылтық үлгісінен басқа ештеңе болмайды.
Сіз оны біраз уақыт ұстай аласыз ба?
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Бұл қорқынышты, Эй Чан (Эйджи) Иә?
Жарайды.
Иә?
Уау, бұл өте ауыр.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Маңызды нәрселер үшін рахмет
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Не?
Сіз... біреуді өлтірдіңіз бе?
Иә
Иә, меніңше... Түсінемін...
Сен баласың.
Иә?
Сіз әңгімені тыңдағыңыз келеді, солай ма? Жақсы.
Ах... Эй, А-чан
Кел, мен саған сусын алып берейін.
Бұл таңқаларлық, сіз бен біз қайта ойладық.
Не?
Бұл Эш біреуге мылтығын тигізуге бірінші рет рұқсат берді.
Бірде мас адам мылтықты ұстамақ болып, саусағын ұшырып алған.
Алдымен айтыңыз.
Керемет, Аш сізге ұнайтын сияқты.
Ерлігіңізге береке!
Сондай-ақ саусақтарда
Ал... бұл спирт!
Малибу кокс, солай ма?
Мылтық ату шеберлігің керемет, солай ма?
Бұл таңқаларлық емес.
Smith & Wesson 357 Magnum
Оның үстіне бөшке қысқартылды.
Сондықтан мен 25 ярдтағы нысананы ешқашан жіберіп алған емеспін.
Иә, күлді сілеусін...
Сілеусін – «жабайы мысық» дегенді білдіретін көше атауы
Мені ешкім ұстамайды, мен мәңгілік еркінмін
Бұл бастық үшін тамаша есім.
Скип күлді шын құрметтейді.
Хе хе хе
Эй Чан
А, сен ертегіні естідің бе?
Ендеше, аузыңды тартқан екенсің.
Сол жаста мен банданың бастығы болдым.
Мен көп нәрсенің бұрын болмағанына сенімдімін.
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Сол кездегі сүйектер
Әй, қысқарақ, не болды?
Күл, қазір ол жерден қаш.
Автор!
Ол өзінің барлық ескі достарын жинап алып, сені алуға келеді!
Ха!
Танжиро! Сақ бол!
Күл! Күл! Қат!
Сәлем! Таку
Сондай тар жерге
Барлық тәртіпсіздікпен кіріңіз!
Тоқта, бұл полиция!
Чарли! Уф
Чарли! Идиот, шықпа.
Міне болды! Міне!
Чарли келді, енді осында қалуға болады.
А...
Қозғалма (Эйджи) Иә?
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Ой... уау!
Мынаны же!
Аһ!
Тез, осы жаққа кел! (Эйджи) Уау!
Маған қашып кетуіме жол берме! Оны қу!
Ха!
Уф! Мен оны оқыдым
Сіздің мақсатыңыз!
Өткізіңіз!
Артқа қайт! Бұл тұзақ!
Ху~ Осы жерден
Тыныш
«және күн сайын күрсінемін.»
Өткізіп жіберу
Осылай! (Иб) Чарли!
Эй Чан
Жолдан кет!
(Күлдің қатты тыныс алуы)
♪~
Уау!
Скипер!
Күл! (Wookiee төбелері) Шығыңыз!
Я...
Гуо (Эйджи) Сәлем!
Қарғыс атсын Джек!
Мен білемін! Қарғыс атсын, неткен бейбақ!
Тыныштал, тынышталу керек.
Бұл шындық, бұл шын мәнінде болды
Сіз шынымен өлтірілуіңіз мүмкін.
Эй, Е-чанға тиіспе!
Міне, осындай бір теория бар:
Ах!
Аш, жақсы болдыңыз ба?
Қысқарақ, мен сенің велосипедіңді қарызға аламын.
Иә?
Эй, Аш!
Міне, келдік
О
Оның Skip-тен бас тартуы мүмкін емес.
Жоспарланғандай.
Бұл менмін
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Қонақ келе жатыр, уәдеңде тұр.
Егер сіз одан ләззат алсаңыз...
«Оның өлуіне жол бермеңіз».
Мен және ұлым
Иә
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory